1
잘받았습니다~ 선물이라 사용을 안해봐서~
배송은 빠르네요~^^
2
디자인도 좋고 특히 흡입력이 끝내줍니다. 써왔던청소기중 최고에요
3
아이 지우개 청소기 겸 샀는데 집안용으로 너무 좋아요
4
잘 받았습니다. 열심히  사용해 볼께요.
5
크기와 가격 대비 디자인 및 성능은 무난한 편입니다. 그런데 전원 버튼 부위에서 바람이 세어 나오는 문제는 개선이 필요해 보이네요~
6
작은데 힘이 좋습니다.
배송은 하루만에 왔습니다.
흡입구에 끼우는 버튼이 헐거워 자꾸 움직이네요.
바꾸려다 귀찮아서 쓰고있습니다.
사용하기 편하고 좋아요
7
택배 오자마자 사용했는데 생각보다 강력한 힘에 깜짝놀았습니다 가격이 조금 비싸지만 만족입니다
8
힘이 좋네요~잘사용하겠습니다^^
9
작아도 힘이 좋아요. 깔끔하네요
10
남편이 세차 도구의 바이블이라고 하네요.잘 사용하고 있습니다.
11
아주튼튼하고좋습니다
12
사용중 아무때나 전원이 꺼져버리네요 조금있다 사용하면 다시켜지고요 먼지통이 작아서 그런지 많이불편하네요
13
크기는 작은데 흡입력이 장난 아니네요~
얼릉 차에 가서 마구마구 청소하고 싶어요ㅎㅎ
제품 뒤 연결되는 에어건도 송풍량도 만족스럽습니다.
14
생각보다 작아서 오히려 좋아요
15
가격은비싼감이있지만 한국제품이라 믿고 쓰려구요
16
잘쓰고있습니다. 배송도 빨라요.
17
쇼파에 올려놓고 쓰기편해요
18
고민 정말 많이하고 구입했습니다. 받자마자 충전했는데 초고속 C to C 로도 10W이상 충전이 되네요. 케이블에 표시된 충전전류는 12W까지 나옵니다. 

충전 다 하고 일단 집안에서 테스트를 해보니 흡입은 만족스러웠어요. 구석진곳 먼지 모인것도 잘 흡입하더라구요. 보통 청소기 테스트 하는거 보면 바둑알도 등장하고 무거운거 드는거 등.. 무게있는걸 잘흡인한다 보통 그런걸 보여주는데 바닥과의 정전기 마찰로 착 붙어있는 먼지가 바둑알 보다 빨아들이기 더 힘듭니다. 근데 이 제품은 그런 먼지 잘 흡입되구요, 구입한 목적은 차량용이예요. 

얼마전 발매트를 바꿨는데 이전 벌집매트 쓰면서 바닥 면 사이까지 낀 흙, 모래 등 이물질을 세차장 청소기로도 다 못했어요.
기모 사이사이에 낀 이물질이 잘 안나와서 하는데까지 하고 6D매트를 깔았는데 오늘 다시 다 걷어내고 이 제품으로 테스트를 해봤습니다.
2단으로 했더니 잘 빨리는편이네요.
시트 먼지는 걍 장난수준이구요,
발매트촉은 세자장 청소기로도 다 못한건데
완벽하길 바랄 수는 없죠.

코일 매트 주변 찌끄러기 등 1단 만으로도
웬만한건 다 흡입됩니다.
 
아쉬운점은 시트 옆 좁은 틈새가 추가노즐로도 잘 안되더라구요.
그런곳까지 들어가는 노즐이 있으면 좋을거같아요.

그리고 에어건은 흡입력과 비교하면 좀 약한편이예요.
그치만 차량 창문쪽 낙엽 날리기엔 무리없습니다.
에어건 노즐도 한개 뿐이라 좀 아쉬워요.
에어건 쓸일도 은근 많은데 말이죠.
캠핑 자충매트, 튜브, 온수매트 물빼기 등..
에어건 노즐도 청소기 구멍정도 되는
약간 큰것도 있으면 좋을기 같아요.

무엇보다 이쁘고 성능이 좋아서
차량 처음 구입하는 사람한테
선물로 참 좋을거같아요.

컵홀더에서 좀 움직여서 다이소 연필꽂이
하나 사서 넣고 청소기를 넣으니까
안움직이고 잘 서 있네요.
19
가볍고 잘받았습니다
20
남자친구 선물로 구매했어요. 흡입력이 좀 아쉽지만 오래 고민하고 사서 그냥 사용하려구요.
